變身成為超級殺愛神嘅悟空
一開始為咗習慣擁有太過強大嘅力量而常咗唔少苦頭
我就係喺度等緊你呢一刻
點解啊？
先嚟個彈額頭
再嚟一個，手刀
好痛啊
雖然好似有啲勉強啊
但係我終於都還返畀你喇，彈彈
如果要話你係好勝嘅話，我都係一樣
由而家開始先係真正嘅
神同埋神之間嘅戰鬥當然係噉樣先似樣啦
我如果認真起嚟嘅話
都唔止係噉樣啊
對比魯斯報咗一箭之仇嘅悟空
最後佢到底可唔可以獲得勝利呢？
繼續啦，彼魯斯大人神與神嘅對決
莊子阿姨，可唔可以再開快啲啊？
頭先跌落去已經整壞咗個引擎喇
唔使解釋喇，麻煩你快啲啦，真係吖
趕時間嘅
你哋咪用嗰個咩無空術飛過去咪得囖
其實我哋都想噉做㗎
係咪？
但係我哋用唔到氣吖嘛
搞錯啊，偏偏喺緊要關頭用唔到？
唔通係因為受到超級薩亞神意識嘅影響？
點都好
而家已經唔係我哋可以插手嘅戰鬥喇
拜託你喇，悟空
隨時都可以開始喇，超級殺惡神
係噉
就試下啦
根本一啲效果都冇啊，真係傷腦筋啊
睇嚟我要再更加挑釁啲先得喇
真係犀利啊
不過係比老師大人嘅攻擊啊吓
呢一次我打算送份大禮畀你啊
同頭先嗰份比起嚟，呢份變得更加大喎
用呢個特大版招呼你
點樣啊？
對於你嚟講，負擔係唔係重咗啲啊？
好痛啊
真係唔明啊
點解唔可以用你哋最拿手嘅氣揾佢唧？
問題就係我哋感覺唔到神嘅氣啊
點會噉樣㗎？
哥哥，好似睇到啲嘢啊
嗰啲係…
嘩，好靚啊
你而家仲有心情欣賞風景𠸏？
佢哋一定喺嗰度啊
嗰度啊，係爸爸啊，吓？
喺邊度啊？
好…
好犀利啊
好痛啊…
爸爸果然好犀利啊
真係唔敢相信
竟然同破壞神打到難分高下
難分高下，唔係啊
爸爸可能已經超越咗破壞神都未定啊
你太過份喇，彼魯斯大人
你仲未使出你嘅全部力量喎
畀你發現咗𠻹
唔好意思啊
因為好似你呢類型，越係令你覺得有趣
越係可以發揮你嘅潛力啊
先祖大人
比老師大人一直故意保留實力
扮晒可以畀悟空打低佢噉
係唔係噉樣啊？
係啊，好似係噉樣
佢點解要噉做啊？
佢要培養悟空成為
完全發揮實力嘅超級殺阿神
然之後再全力擊倒佢
噉…
噉又係為咗啲乜嘢啊？
為咗樂趣啩
比魯斯大人佢係一個非常可怕嘅人嚟㗎
不過呢，我好似可以體會到啊
如果變到好似比魯斯大人你咁犀利
就好難揾到可以全力對戰嘅對手㗎喇
係咪？
所以只會…
我哋就傾到呢度為止喇
你係唔會明白我㗎
點樣啊？
超級薩亞神
我用消隔之力就可以直接跌落去呀？
莊子阿姨，開快啲啦，我梗係知道啦
但係個引擎唔聽話
激氣啊面對破壞神嘅力量
就算悟空擁有超級沙阿神嘅力量
都唔係佢嘅對手啊
好彩你頭先喺爆炸嗰一剎那可以及時走咗出嚟
唔錯吖，超級殺阿神
真係覺得好眼瞓啊
好痛啊
好眼瞓…
頭先個招唔錯啊
不過呢種水平嘅攻擊…
根本冇用完全對我一啲效果都冇啊
喺嗰個島啊，快啲過去，都話咗我知咯
唔好命令我啦，好唔好？
嗰啲係咩嚟㗎？
係悟空啊，爸…
爸爸
佢越飛越高喇
快啲去，都話咗我知咯
喂
你要休息到幾時啊？
差唔多應該要繼續喇喎
好苦惱啊
雖然我本來就唔係幾鍾意
令到破壞具有任何意義啊
為咗令你可以使出全力
冇辦法只可以噉
唔會啩？
哼
停…停手啊
呢啲都係你嘅錯
你到底將人類嘅性命當成乜嘢啊？
呢場係神與神嘅戰鬥
人類嘅性命會比呢個更加重要咩？
愚蠢嘅問題
你可以將呢樣嘢彈返返去
亦都可以將佢壓爛
其實好簡單啫
只要毀滅咗佢噉就得啦
你呢個主意幾好吖
點樣啊？
鬥之好高喎
超級薩亞神嘅真正力量
我就畀你見識下啦
太好喇
啱喇
噉就得喇
我仲係要呢種感覺
開始喇
唔好意思啊
我睇錯人喇
睇嚟我要揾嘅人
好似唔係你啊
悟空
你好強啊
比魯斯大人
點解會噉呢？
我竟然唔知道
竟然會…
竟然會有咁強勁嘅人存在？
好強大
太強大喇
好似有種感覺…
好似…
覺得自己…
有種…
我有種…
開始心跳加速嘅感覺啊
嗰…
嗰啲係咩嚟㗎？
我哋繼續啦，彼魯斯大人
喺我身體裏面嘅超級薩亞神嘅力量
睇嚟好似要令我繼續提升到更高嘅境界啊
呢個表情唔錯
我要對你可以提升到
呢個水平嘅潛力表達敬意啊
我就畀你…
見識下我嘅力量
估唔到，超級薩亞神嘅力量
竟然仲未達到最大嘅極限
佢令到悟空無止境噉繼續變強
到底呢場戰鬥嘅最後
結局會係點呢？
大家好，我係悟空
超級殺啊神真正嘅力量
而家開始先至係真正嘅全力對決喇
我聽到界王神大人把聲喎
佢叫我即刻停止戰鬥？
唔好講笑啦，我就快掌握到要訣㗎喇
下一集：「龍珠超」
「宇宙會崩毀」
「破壞神對超級殺啊神嘅激烈戰鬥」
記得一定要睇啊